Congreso: Encuentro Multidisciplinario
1
Reunion donde expertos de diversas áreas comparten conocimientos e investigaciones.
14
Ponencias: Presentación de Investigación
2
Exposicion oral de resultados de investigación con oportunidad de preguntas.
15
Seminario: Charla Académica Interactiva
3
Encuentro educativo interactivo centrado en el diálogo sobre un tema específico.
16
Taller: Sesión de Trabajo Colaborativo
4
Actividad práctica y participativa para aprender habilidades mediante colaboración.
17
prueba
22
prubea deeda
10
